Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 7=
¿No se supone que debes ir
a la Reunión de Poesía de Liuyun?
¿Por qué estás firmando aquí?
Quizás no debería ir.
¿Por qué no?
El señor Jiang Ling me salvó la vida.
y amablemente me invitó
sin menospreciar mi bajo estatus.
Pero yo soy de apariencia sencilla,
y no tengo un atuendo decente.
Si voy allí tan precipitadamente,
¿No lo avergonzaré aún más?
Eso no es verdad.
No permitiré
que te menosprecies de esa manera.
El Encuentro de Poesía de Liuyun
es el banquete más espléndido
en todo el lago Dongting.
Deberías ir a echar un vistazo.
Pero todas las asistentes
serán damas nobles,
bellezas y cortesanas famosas.
¿Cómo podría compararme con ellos?
"Su rostro se ve en flor
y su vestido en nube."
Muchas bellezas
en este mundo
Están simplemente vestidos con ropa fina.
Chan,
mirar.
Tan hermoso.
No te preocupes, Chan.
Esta noche,
Te haré la dama más linda.
¿Me veo bien, Nuan?
Sí.
Gracias, Nuan.
Recuerda volver temprano esta noche.
Es peligroso por la noche.
Dime, Nuan,
El oficial que me intimidó
la otra noche está muerto.
Justo al lado de ese pequeño camino
por donde viniste a recogerme.
Si él te intimidaba,
Entonces era un mal hombre.
Esas personas
merecen morir
Chan,
No lo sabrías
¿Cuántas cosas malas
hicieron los oficiales antes?
para hacer frente a tal retribución.
De todos modos,
gente mala
será castigado por el Cielo.
Desde
Él ha pagado sus cuotas,
Deberías sentirte tranquilo ahora.
Además,
tanto el cielo como yo
están cuidando de ti.
Siempre te protegeré.
(Salón de las Flores)
Este lugar es mucho más bonito
que Zuichun House.
Mira esta caligrafía.
La pincelada es muy suave.
¿Puedo preguntar?
¿Dónde está el señor Jiang Ling?
Puedes buscarlo dentro.
Este...
Por favor, pase, señorita.
¿ Un simple sirviente se atreve
a pensar tan bien de ti mismo?
Yo te proporciono comida, ropa
y refugio.
En lugar de ganar dinero
para mí a cambio,
¿Empiezas a soñar con la libertad?
Señor,
Todo es culpa mía.
No tiene nada que ver con Yanyan.
Te lo ruego.
Por favor, ten piedad
y deja ir a Yanyan.
-Te serviré toda mi vida.-
Yanyan.
¿Toda la vida?
¿Lo dices tan fácilmente?
Pero
¿Te queda más tiempo?
No. Por favor, perdóname, señor.
Todo es culpa mía.
Estaba siendo tonto.
El señor Chen no sabe nada en absoluto.
Estoy dispuesto a volver a la Casa Zuichun.
para servirte el resto de mi vida
Hasta que muera.
Señor, por favor.
Por favor, perdónalo.
Tiburón.
¿Te acuerdas?
Tu nombre fue dado por mí.
Te rescaté del matadero.
En Zuichun House se come y se bebe bien.
Sr. Jiang Ling
Te crían de manera justa y limpia.
¿Y ahora hablas de amor?
He estado solo desde la infancia.
Si muero nadie se acordará de mí.
Pero el Sr. Chen tiene una madre anciana
y hermanos pequeños.
Señor Jiang,
el cielo aprecia la vida,
y los humanos tienen compasión.
Sr. Jiang
Te lo ruego.
Por favor, perdonen al señor Chen.
Te daré una oportunidad.
Mátalo.
No.
Mátalo,
y te perdonaré.
¿Asustado?
Te enseñaré.
Sr. Jiang
Tiburón.
Mátame.
No te preocupes.
Será rápido.
No.
Como esto.
Sólo mátame.
¡Tiburón!
Cortarle la mano.
No.
Déjala ir.
¡Tiburón!
- ¿Quién está ahí?
- ¡Yanyan!
Ve a echar un vistazo.
Allí.
Señor Jiang, alguien saltó
al agua.
No vimos su cara.
-Chan.
- Nuan.
¿Qué pasó?
Ven, siéntate.
Nuan.
Nuan, yo...
Chan.
Tómalo. Compártelo con otros.
Tu horquilla no luce bien.
Deberías arreglarlo.
¿Has oído?
La última vez fue un oficial.
Sólo tres días después,
Encontraron
nuevamente una mano cortada junto al lago.
¿Mano cortada?
Sí.
¿De quién es la mano?
Linglong fue a identificarlo.
Ella dijo que la pulsera que lleva puesta
Pertenecía a Yanyan.
Debe ser de ella.
Yanyan realmente tuvo una vida difícil.
Yo oí
Ese hombre era cruel.
La engañó con la promesa
de fugarse con ella.
Pero en realidad, se llevó todos sus ahorros.
y luego la mató.
Pobre Yanyan.
Pensé que
finalmente había escapado de su miseria.
¿Por qué estáis todos charlando aquí?
Ve a entretener a tus invitados ahora.
Chan,
Alguien te está buscando.
Un joven maestro.
Él está en la entrada.
¿El señorito?
¿Quién es él?
¿A quién le importa
qué clase de joven amo sea?
Date prisa y muévete ahora.
Rápido.
Anoche, en el banquete del barco de recreo,
No la vi, señorita Chan.
Pensé
Quizás estés dispuesto a asistir.
Anoche...
Anoche no me sentía bien,
Así que no pude asistir.
He fallado a su amable invitación.
Veo.
Tu salud es más importante.
Estoy mucho mejor ahora.
Hay algún lugar donde necesito estar.
¿Reconoces esto?
El regalo que te di.
Mantenlo seguro
Como nos extrañamos anoche,
¿Por qué no visitarnos?
¿mi residencia hoy?
No.
Me di cuenta de tu tez pálida.
y planeé preguntarle a mi médico
para leerle el pulso
y recetarle algún medicamento.
Eres débil
No dejes que una pequeña enfermedad
te costará la vida.
Eso realmente sería
es una pena.
Muy lamentable.
Sr. Jiang
Señor Jiang, usted llegó en el momento oportuno.
Estaba a punto de informar
Las cuentas del mes pasado para usted.
¿Por qué no ha salido todavía?
¿La extrañamos otra vez?
- Por aquí.
- Por aquí, por favor.
Caballeros,
Lo lamento.
La vi hace un momento,
Pero cuando me alejé,
las otras chicas dijeron
Ella se había ido.
¿De nuevo?
Muy bien.
Otro viaje desperdiciado.
¿Dónde podemos encontrarla ahora?
Caballeros,
¿Por qué la estás buscando?
Estamos intentando recuperar esa vela.
La has buscado varias veces
para esa vela.
Ambos parecen personas decentes.
Por favor no la molestes.
No me malinterpretes.
No la molestaremos.
Por el contrario, esa vela
le traerá peligro.
¿En realidad?
Sí.
Estamos tratando de ayudarla.
¿Podrías decirnos dónde vive?
Ella vive
junto al estanque de lotos del oeste,
Al lado del sauce de cuello torcido.
Gracias.
Debéis ayudarla, caballeros.
Por favor.
(Casa Zuichún)
Nuan, deberíamos empacar nuestras cosas
e irnos de este lugar ahora.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo algunos preparativos.
Estas flores son altamente venenosas.
Lo sé.
En tiempos como este,
Todo el mundo guarda algo
para defenderse.
¿Para defensa propia?
Sí.
Sólo puedo sentirme a gusto
Si te mantengo a salvo.
¿Mantenerme a salvo?
Entonces simplemente protégeme.
¿Por qué tienes que hacerle daño a los demás?
¿Estás planeando envenenar
al Sr. Jiang Ling?
Dámelo.
¿Qué más podemos hacer entonces?
Si no lo matas,
Él te matará.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Podemos ir a otro lugar
y empezar de nuevo.
¿Dónde?
Solo soy una sirena de Dongting.
Eres solo un huérfano.
Pero este mundo
Está lleno de gente santurrona
Como el Sr. Jiang Ling.
Para lidiar con gente como ellos,
debes arrancarles las máscaras
y ataca primero.
Además,
Él te engañó.
Envenenándolo
ya es misericordioso.
Nuan,
¿Cómo llegaste a ser tan cruel?
¿Cruel?
Tú dices
¿Soy cruel?
¿No es cruel matar?
No quiero que hagas eso
¿Dónde está la gentil Nuan de antes?
No quiero que seas así.
La gente dice que el loto
permanece puro a pesar del barro.
Pero
sin barro,
No habría loto.
¿Dónde crees
que va todo lo que comes, vistes y usas?
¿de donde viene?
Cuando nos conocimos por primera vez,
Ese bollo al vapor que te di
Estaba destinado a ti.
Las peras.
Yo los robé.
Date prisa y cómelo. Es muy dulce.
La horquilla.
Lo robé del mercado nocturno.
Éste
Te queda muy bien.
Creo que podrías probar el verde.
¿Bien?
Ese atuendo realmente
resalta tu apariencia.
Y el pollo para guisar,
Eso también lo robé.
Solo te quería a ti
comer algo bueno de vez en cuando.
Pero nunca es tan fácil.
Y la hermosa ropa que usaste
para conocer al Sr. Jiang Ling.
Eso también lo robé.
Chan,
todo lo que hice
Fue por tu propio bien.
¿Qué pasa con?
¿el oficial?
El que murió junto al río.
Esa bestia
Traté de acosarte.
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
- Chan.-
No te acerques a mí.
Chan.
- Chan.
- ¡No te acerques a mí!
¿Por qué?
Chan.
¿Por qué tienes miedo de mí?
En este mundo,
el que mejor te trata
soy solo yo
Chan.
¡Cuidadoso!
¡Ayuda!
- Nuan.-
Nuan.
No podemos salir.
Te sacaré de aquí.
Nuan, ya no podemos salir.
Nuan,
Realmente no podemos salir de aquí.
???Los recuerdos son como una luz tenue y parpadeante???
¿???Una ráfaga repentina los reaviva???
¿¿Tus ojos enrojecidos y húmedos???
Toma, come un poco de carne.
¿¿Como la luz de la luna destrozada???
???Barriendo el espacio???
¿¿Disipando la niebla del pasado???
¿???Una mano que se extiende hacia la oscuridad???
¿Te deformará en la fría noche de invierno?
¿???¿Dándote un hombro en el que apoyarte???
???¿A pesar de un cielo sin estrellas???
???Vago por ruinas por todas partes???
???¿Aún así nunca me siento perdido???
???Quiero que la luz de las velas brille???
Mirar.
Tan hermoso.
Nuan,
Siempre logras leer mi mente.
Mi Chan,
No eres inferior
a ninguna otra dama noble.
Tenga esto en cuenta.
Nunca mires hacia abajo
sobre ti mismo.
???Siempre estaré a tu lado???
Gracias, Nuan.
???Quiero que la luz de las velas brille???
¿???Para iluminar la oscuridad sin límites???
¿???No escatimaré nada para iluminar tu esperanza???
¿???Hasta que desaparezca la última pulgada de mecha???
¿¿Hasta que el humo se disipe???
¿Te protegeré a través de un dulce sueño?
¿???Mil rastros de lágrimas de velas???
¿¿Como la brillante luz de la luna???
???La llama parpadea suavemente???
???Despertando ilusiones inquietas???
¿¿Solo para hacerte compañía por las noches???
¡Chan!
???Quiero que la luz de las velas brille???
¿???Para iluminar la oscuridad sin límites???
¿???No escatimaré nada para iluminar tu esperanza???
¿???Hasta que desaparezca la última pulgada de mecha???
¿¿Hasta que el humo se disipe???
¿Dices que el mundo es frío?
Vida humana
Está entre la vida y la muerte.
¿???Para derretir la escarcha sobre tus hombros???
???Quiero que este mundo desgarrado
se ilumine para ti???
¿???En una tienda de campaña solitaria y fría???
???Me quedaré contigo
durante el invierno y el verano???
¿¿En esta vida???
???Vine por ti???
???Y yo voy contigo???
Hay alguien dentro.
Tenemos que salvarlos.
Iré, Su Beilu.
No, yo también voy.
Estaré bien. Escúchame.
- No.
- ¡Espera aquí!
Nuan.
Nuan todavía está dentro.
¡Su Beilu!
Tu ropa está quemada.
¿Estás herido?
No.
¿Por qué eres siempre tan imprudente?
Ella dijo que había alguien dentro.
Por supuesto, tuve que comprobarlo.
¿Qué pasaría si no pudieras salir?
Te tengo.
¿Yo? Entonces...
Entonces,
¿Qué pasa si yo tampoco puedo salir?
Aún encontrarías una manera.
Nuan.
Gracias a Dios que estás bien.
Ella está despierta.
Gracias por salvarme.
Por favor no hagas eso.
Creo que nadie nos vio rescatarte.
Este camino conduce directamente al muelle.
Hemos preparado un barco para ti.
Deberías irte ahora.
Gracias señor.
Si el destino lo permite,
Te lo pagaré algún día.
Espere, señorita.
La vela en tu mano
Pertenecía a un amigo mío.
¿Puedo recuperarlo?
Nuan,
espérame en la puerta.
Señor,
Esta vela es muy importante para mí.
Ha estado conmigo durante muchos años.
Además,
No es solo una vela.
Es Nuan.
Nuan siempre ha estado conmigo.
No te lo puedo dar
Esta vela no puede convertirse en una persona.
Tu Nuan
No es más que una esperanza que imaginaste
Cuando tuviste tu momento más difícil.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Es hora de despertar.
¿De qué estás hablando?
¿Imaginar?
Nuan está justo ahí.
Ustedes fueron quienes
la salvaron del incendio.
En este momento,
Cuando entré corriendo al lugar,
había
No hay nadie dentro.
¿De qué estás hablando?
Nuan tiene razón...
No hay nadie aquí
pero tu.
Nuan no existe en absoluto.
Despierta, señorita.
Devuélvemelo.
Nuan.
Chan,
vida
es entre tú y yo
Nuan.
Podrías haber comenzado una nueva vida
por tu cuenta.
Simplemente no podías dejar ir
el sufrimiento y el arrepentimiento del pasado.
Más allá de esta puerta hay un nuevo comienzo.
¿Estas dispuesto a intentarlo?
¿Está realmente bien?
dejarla ir sola
¿como esto?
Yo tampoco estoy seguro.
Pero ella tiene que encontrar su propio camino.
No podemos ayudarla para siempre.
Eso es cierto.
Al menos sobrevivió.
¿A qué te recuerda esta vela?
(Caiwei, sirvienta)
¿A qué sabe?
La bebida es buena,
Y las tazas también están bien.
No pudiste dormir por la noche.
¿Qué te preocupa, Ziyi?
Siempre me ha disgustado el poder,
Aún así, me llegaron problemas.
Estoy atrapado en esto.
¿Por qué no pueden entender?
Para las personas que persiguen
fama y ganancias,
Lo que realmente anhelan es
Una prisión que deseo evitar.
Todo lo que siempre quise
es libertad
No tengo ninguna ambición.
Sólo deseo impulsar algunas reformas,
pero cada paso es difícil.
Esta noche no basta con un buen café.
¿Vendrías a algún lugar conmigo?
Seguro.
Entonces molestaré a la señorita Caiwei.
esperar afuera.
Sí.
Por favor.
Esta visión sólo existe en los sueños.
Luz de cinco colores
perforando las estrellas Ziwei.
Esto debe ser todo.
Con tanta belleza,
¿Dejarás ir tus preocupaciones,
amigo mío?
El universo es vasto.
Todos los seres son libres.
Me siento cada vez más
que no soy más que una efímera
entre el cielo y la tierra,
atrapado en un mundo mundano.
Perdóname.
Estaba divagando.
No tiene ningún sentido
Está bien.
Comparado con los cielos ilimitados,
una vida humana
pasa en un abrir y cerrar de ojos.
Deberías aprovechar el presente
y cumplir tus objetivos,
para no dejar remordimientos.
Bizhi.
¿Quién eres realmente?
Tu amigo.
Parece que
El cielo ha sido bondadoso
a mí.
Tener un amigo como tú
Es un gran regalo en mi vida.
El honor es mío.
Vengo a verte esta noche
Fue la elección correcta.
El camino del mundo humano es largo.
El viaje vale la pena.
Caiwei.
Algo le pasó al señor Qin.
¿Puedo hablar contigo?
Adelante, entra.
¿Qué es?
La repentina muerte
del Segundo Joven Maestro
Se le ha atribuido al Sr. Qin.
En verdad, es porque sus reformas
intereses familiares afectados.
Después de regresar a casa ayer,
Estaba confinado.
Él me envía a decirte esto.
"Mi inocencia me definirá
al final, así que no te preocupes".
¿Cuánto durará el confinamiento?
Están buscando testigos.
Si no se encuentra ninguno,
Buscarán evidencia física.
El señor Qin dice
Es sólo cuestión de unos pocos días.
Espere por favor.
¿Testigo y evidencia?
Puedo buscarlos para Ziyi.
El señor Qin dice:
a menos que sea absolutamente necesario,
No necesitas actuar.
Me despido.
Esperar.
Se te cayó una vela aquí anoche.
Gracias.
Por favor, manténgame informado de
La situación de Ziyi.
Sí.
En ese tiempo,
Sentí una sensación de inquietud en el corazón.
Nunca pensé
Esa noche sería la última vez que vería a Ziyi.
Veo.
Hay una cosa más que debemos hacer.
¿Qué es?
Para hacerles creer
Chan está muerto.
(Abandonado)
Lo siento.
Se quemó.
Ya no se puede utilizar.
Está bien.
Pero usando huesos de oveja en el fuego
Para hacerlos pasar
como los restos de Chan
Fue inteligente.
De esa manera nadie volverá a molestarla.
Cuando no
me dejaste advertir a Li Yansheng,
Creí que eras insensible.
Resulta que en realidad eres bastante amable.
No hice nada
Es solo que Chan no estaba destinado a morir.
¿Cómo está tu lesión?
Yo tengo esto
Puede ayudar a curar heridas.
Es esto
¿un nanobot?
Algo así.
¿Y tu lesión?
Estoy bien. Solo me quemé con el fuego.
Un poco de ungüento servirá.
Siempre te estás exigiendo demasiado de ti mismo
de esta manera.
¿Qué pasa si realmente sucede algo?
Puedes hacerme otro de esos
trajes nanobot tuyos.
(Asistió)
(Abandonado)
Adiós.
Recuerda venir a buscarme
la próxima vez.
(Esto no puede continuar.)
(Si no es el señor Qin,)
(No debería seguir llevándolo conmigo
a través del tiempo.)
(Lejos)
(Abandonado)
(Si surge peligro,)
(La historia se repetirá.)
(Los días pasan, los meses avanzan)
(Suave como la brisa)
(Año 2021)
(¿2021?)
(Comencemos desde el año 2021.)
???Los recuerdos son como una luz tenue y parpadeante???
¿???Una ráfaga repentina los reaviva???
¿¿Tus ojos enrojecidos y húmedos???
¿¿Como la luz de la luna destrozada???
???Barriendo el espacio???
¿¿Disipando la niebla del pasado???
¿???Una mano que se extiende hacia la oscuridad???
¿Te deformará en la fría noche de invierno?
¿???¿Dándote un hombro en el que apoyarte???
???¿A pesar de un cielo sin estrellas???
???Vago por ruinas por todas partes???
???¿Aún así nunca me siento perdido???
???Quiero que la luz de las velas brille???
¿???Para derretir la escarcha sobre tus hombros???
???Quiero este mundo destrozado???
???Para iluminarte???
¿???En una tienda de campaña solitaria y fría???
???Me quedaré contigo
durante el invierno y el verano???
???Siempre estaré a tu lado???
???Quiero que la luz de las velas brille???
¿???Para iluminar la oscuridad sin límites???
???No escatimaré nada???
???Para iluminar tu esperanza???
¿???Hasta que desaparezca la última pulgada de mecha???
¿¿Hasta que el humo se disipe???
¿Te protegeré a través de un dulce sueño?
¿???No temas???
¿???Una mano que se extiende hacia la oscuridad???
¿Te deformará en la fría noche de invierno?
¿???¿Dándote un hombro en el que apoyarte???
???¿A pesar de un cielo sin estrellas???
???Vago por ruinas por todas partes???
???¿Aún así nunca me siento perdido???
???Quiero que la luz de las velas brille???
¿???Para derretir la escarcha sobre tus hombros???